Paso a justificar las decisiones de diseño tomadas con respecto a los requerimientos pedidos:

"El registro de toda persona que desee formar parte de esta comunidad."
Lo que hice fue modelar a la clase PersonaSolidaria que tenga todos los atributos pedidos, sumandole las formas de colaborar que tiene.
Esto directamente lo modele como una clase, y no hice uso de un patron Strategy, porque no habia comportamiento distinto entre las formas de colaborar,
solo era los diferentes atributos que se necesitaban.

"La correcta gestión de las heladeras que están distribuidas en la Ciudad."
Cree la clase Heladera, donde tiene como atributo un PuntoEstrategico que este tiene coordenadas y el nomrbre como habia especificado la consigna.

"La comunicación con las heladeras para monitorizar la temperatura de las mismas."
Hice la clase ReceptorTemperatura, que lo que hace es recibir el objeto TemperaturaDTO, y a traves del metodo de procesarTemperatura, lo convierto a una clase de
Temperatura de mi dominio, y se lo asigno a mi Heladera. Asumi que esta informacion, llegaba cada 5 minutos por webhook, y por eso no hago uso de un cronjob.


"El alta, baja y/o modificación de técnicos."
Aca lo que hice fue poner como atributo a la Heladera, un EstadoDeHeladera que es un enum, que representa si la heladera esta activa o en reparacion.
El Tecnico va a recibir la alerta por el telefono, y va a ser el responsable de arreglar la heladera y modificar el atributo de estado de esta.

"La visualización de las alarmas que se activan por diferencias de temperaturas en las heladeras."
"La visualización de las notificaciones por “falta de stock” en las heladeras."
"La comunicación con los responsables ante la recepción de las alarmas y notificaciones (técnicos y
 repartidores)."
Aca lo que hice fue un procesadorDeEventos que tiene los metodos de procesarAlarma y procesarFaltaStock. Ambos reciben un DTO y lo convierten a nuestro dominio.
Una vez hecho eso, el procesador es el encargado de notifiacar a los responsables, tanto un repartidor como un tecnico.
En este caso aplique el uso de un patron strategy, ya que la notificacion tiene dos comportamientos distintos, uno es una alerta y lo otro puede ser una notifiacion,
por mail, whatsapp, etc.

"La visualización de los puntos de colocación sugeridos de las heladeras."
Aca lo que hice fue una clase de AsignadorDePuntosEstrategicos, donde hago uso de un Adapter para recibir obtener la lista de la recomendacion de puntos estrategicos, para las heladeras.

"Asegurar Trazabilidad y auditoría en el manejo de las diferentes tarjetas"
"El registro de stock actualizado de viandas que posee cada heladera, con su correcta trazabilidad."
Realice una clase Tarjeta, donde tanto un repartidor como una persona de bajos recursos la tiene. Ambas tienen su correcta trazabilidad, con los metodos correspondientes
para asegurarla.


